Artjom, 9nda klassi õpilane kolis Kohtla-Järve linna Ida Virumaal, sest isa töökoht muutus. Artjom on olnud elu aeg tubli poiss ja viieline õpilane, kuid ta esimene trenn/huviring [Ise valib: Poksiga, jalgpalliga, iluuisutamisega] algas ainult paari kuu eest ja nüüd Kohtla-Järvel on tal raskusi leides taolist trenni.
Artjom ärkab 31. detsembril kell 7, Vana-aasta õhtu pidustuste ettevalmistused on lõppenud ja inimesed hakkavad pidutsema. Artjom sööb ja siis suundub poodi, et ise leida midagi teha õhtul, kuna teda ise pole kuhugi kutsutud. Poes märkab ta kahte tuttavat meest, ta klassivennad Jüri ja Juhan.

J&J: "Ou, Artjom! Ostad juba people ka süüa ja juua või?"

A: "Mis pidu? Mind pole vist kutsutud."

J&J: "See pidu mingi Dimitri pool, kõik on kutsutud. Mis sa ootad eraldi
kutset?"

A: "Mitte küll nii..."

J&J: "Siis tule meiega, toimetame su sinna ja las maitsed elu veits."

A: "Ei saa, Õpetaja Kukk tahtis mind matemaatika konsultatsiooni."

J&J: "Konsultatsioon? Praegu? Mismõttes?"

A: "Ega ta lihtsalt tahab, et ma üksi klassis istuks, teda ise seal ei ole."

J&J: "Einoh okei, kui raatsid ikka üle lasta, anna teada."

Artjom seab ennast kooli poole....

Õhtu, Matemaatika klass. Artjom on juba matemaatika ülesandeid teinud pool päeva ja pidu algab varsti. (Valik)
Tulevad kohale Jüri ja Juhan, nad toimetavad Artjomi välja, ning sõidavad temaga peo poole.

Peole jõudes märkab Artjom, et kohal on väga palju inimesi, kõigil jook, suits või midagi taolist näpus. Ta jalutab elutoas laua juurde ning jääb sinna kõrvale seisma. 
Sisse astub ka üks teine noormees, märgates Artjomi, suundub ta otse tema poole:

D: "Sina oled küll uus, tulnukal nimi ka?"

A: "Artjom, olen jah uus, ei käi palju pidudel."

D: "Hea otsus, et siis siia tulid, siin olen mina maja peremees, Dimitri on nimi
Ei keegi sulle midagi peale suru." 

A: "Ega ma ei põe eriti selle peale surumisega ka, ma sisse ei anna."

D: "Õige mees, tule, võtame veits jooki ja ajame juttu, uustulnukaid on liiga vähe näha."

Artjom võtab kastist kaks õlu ja suundub koos Dimitriga peo keskmesse, kus teiste seas vaatavad kõik kahe noormehe poole, paarid tõenäoliselt kadestades Artjomi.
