Peole jõudes märkab Artjom, et kohal on väga palju inimesi, kõigil jook, suits või midagi taolist näpus. Ta jalutab elutoas laua juurde ning jääb sinna kõrvale seisma. Sisse astub ka üks teine noormees, märgates Artjomi, suundub ta otse tema poole:

D: "Sina oled küll uus, tulnukal nimi ka?"

A: "Artjom, olen jah uus, ei käi palju pidudel."

D: "Hea otsus, et siis siia tulid, siin olen mina maja peremees, Dimitri on nimi
Ei keegi sulle midagi peale suru." 

A: "Ega ma ei põe eriti selle peale surumisega ka, ma sisse ei anna."

D: "Õige mees, tule, võtame veits jooki ja ajame juttu, uustulnukaid on liiga vähe näha."

Artjom võtab kastist kaks õlu ja suundub koos Dimitriga peo keskmesse, kus teiste seas vaatavad kõik kahe noormehe poole, paarid tõenäoliselt kadestades Artjomi.