---Script---
Story - ida-virumaa elu.
Peategelane - Artjom
Story põhimõte - kutt satub halba seltskonda surutakse viin näppu, elu muutub aina aina aina ja aina sitemaks (no ikka aina) tulevad tema sitad eluvalikud 
(narko tarbimine, müük,alakale suitsu/kangema ost, Peksmine, kaklema, röövid, koduvägivald, vanematega sitt lugu ja lugu lõppeb sellega, et kutt läheb narkojoobes röövile ning saab kuuli väga lihtne või mis. 
 
Süsteemid:
*Stamina //Tegevusala määrab
*Respect //Tegevusala määrab
*Money //Alguses 100 eurot
*Karma //Alguses 0 (-100 kuni 100)
 
### 1. Valik: Vabal ajal tegeleb ###
    Poksiga: EASY
            AGI: +50/100
            STA: +60/100
            REP: +80/100
    Jalgpalliga: MEDIUM
            AGI: +75/100
            STA: +80/100
            REP: +70/100
    Iluusutamisega: HARD
            AGI: +60/100
            STA: +30/100
            REP: -40/100 
Day 1:
Sinu tegelane on Artjom, üheksanda klassi Õpilane, kes hiljuti kolis Ida-Virumaale Kohtla-Järvesse. Linnas on tal raske tutvuda inimestega ning tal trenn, mis algas alles paari kuu eest, jäi katki, ning nüüd peab ta otsima uue treeninguala. Artjom oli viieline oma eelmises koolis, aga peale kuu aega olles Kohtla-Järvel, ei olnud ta sõbrunenud kellegagi oma klassis,  ning sellepärast ei olnud tal tulevasel vanaaasta õhtul mitte midagi teha.
Artjom ärkab üles ja seab end valmis kooli minema 28. Detsembri hommikul. Ta peab minema, kuna tal on vaja õpetajatega vestelda, ning kinnitada neile oma olukorda klassikaaslaste ja üleüldiselt pere kohta. Teel õpetajate toa juurde kohtab Artjom kahte klassivenda, Marek ja Siim. Marek ja Siim on parimad sõbrad ning alati vestlevad ning naljatavad üksteise vahel. Nad märkavad Artjomi ning suunduvad kiiresti tema poole:
Marek ja Siim: Kuule, jou, Artjom.
Artjom: Jah?
Marek ja Siim: Plaanid peole ka tulla või? Oleks vaja veel inimesi poodi ennem saata, et ikka snäkke ja juua oleks.
Artjom: Pidu? Ei ma ei saa, ma ei ole vist isegi kutsutud.
Marek ja Siim: Kas sa oled endaarust nii eriline, et ootad eraldi kutset? See on avatud pidu mees.
Artjom: Mitte päris, lihtsalt ei arvanud…
Marek ja Siim: Vahet pole mees, tuled või ei?
Artjom: Võib-olla, ei oska öelda, hiljem räägime.
Marek ja Siim vaatavad imestunud nägudega Artjomi poole, kui ta jalutab ära õpetajate toa poole oma intervjuu jaoks.

Console.WriteLine(“Käes on 31. detsember. \nArtjom on õhtupoolikul poe ees, sest, et palus et ta ostaks koju süüa ja juua. Teed takistab must BMW E39, autost astuvad välja Marek ja Siim ning küsivad Artjomilt:”)
Marek ja Siim: “Noh? Kas siis tuled või ei? Ütlesid meile paar päeva tagasi, et mõtled.”
Artjom: [Jah/ei]
Jah: Marek kutsub Artjomi kiiresti autosse, nad sõidavad peo poole, jutustades ja rääkides ükskõik mis pähe tuleb.
Ei: Siim arvab, et Artjom naljatab, ning tirib ta autosse sisse, nad ei räägi midagi terve tee.
Peol märkab Artjom, et seal on palju tundmatuid nägusid, kuid suuremad grupid ikkagi suhtlevad pigem üksteise vahel, kui kellegi teisega. Artjom läheb elutuppa otsima endale juua, teel sinna märkab ta pikka, blondi noormeest, kes märkab ka Artjomi ning suundub tema poole.
Console.WriteLine("\nPeol märkab Artjom, et seal on palju tundmatuid nägusid, kuid suuremad grupid ikkagi suhtlevad pigem üksteise vahel,\nkui kellegi teisega. Artjom läheb elutuppa otsima endale juua, teel sinna märkab ta pikka, blondi noormeest,\nkes märkab ka Artjomi ning suundub tema poole ning ütleb:\nDimitri: Tervist, tundud uus olevat. Olen Dimitri.\nArtjom: Kolisin hiljuti alles Kohtla-Järvele seega olen üsna uus jap, olen Artjom muidu.\nDimitri: Aa, sina oledki see Artjom keda Marek mulle mõned päevad tagasi mainis?\nArtjom: Vist jah, ega sa muidu ei tea juhuslikult, kes seda pidu korraldab?\nDimitri: See ongi minu pidu, tahad midagi juua või oled sa autojuht?\nArtjom: Ma ei tea.. ma pole varem joonud varem.\nDimitri: Tohoh, siis peab küll ära proovima. Tule minu järgi köögi, tutvustan sulle paari inimest"\n\nArtjom ja Dimitri seavad sammud köögi suunas, köögis märkavad nad, et õllekasti kõrval seisavad kaks noormeest ja üks tüdruk.\nArtjom ja Dimitri lähevad nende juurde ning hakkavad vestlema:\nDimitri: Vaadake kutid kelle ma leidsin, see on Artjom. Kutt kolis alles hiljuti Kohtla-Järvele seega võtke rahulikult.\n );
 
Day 2-3: 
Mängija ise otsustab mis ta teeb: 
*Läheb kooli //+10Strenght (päev lõppeb koheselt)
*Ei lähe kooli//+10 Rep
        -Otsib varustaja ja müüb produkti(50/50)
        -Teeb peale //+10 rep
       -Magab  päeva maha// ( päev lõppeb kohe )
       
Kolmanda päeva lõpus helistab Dimitri ja kutsub peole.
(Õhtu: Ootamattu kõne Dimitrilt )

Dimtri : Jou mees sa pead kohe minu juurde peole tulema.
Artjom: Ma ei tea kas viitsin.
Dimitri: Cmon mees, poh tule.
Artjom: No davai ma tulen.

Artjom jalutab Dimitri maja poole.

Day 4:
Artjom ja Dimitri jalutavad peo poole, mis juba teist nädalat järjest toimub Dimitri pool. Nad jõuavad oma grupiga kokku, teretavad üksteist ja on jällegi teel peo poole. Kohale jõudes teeb Artjom ühe tobi.
Tanja: “Sa viimasel ajal suht palju kimund, veits paljuks ei lähe?.”
Artjom: “Vaevalt.”
Dimitri: “Õige mees.”
Peeter: “Ega las ta teeb kui soovib. Mees teeb mis tahab.”
Tanja: “Selge, eks ma ise peaks vähem peale tegema ja enda alkohooliga tagasi hoidma.”
Vladimir: “Sa peaks juba võõrutusravi saama.”
Tanja: “Jää vait…”
Tanja ja Vladimir jäävad kaklema üksteise vahel,neid lahutab Vitja Tanja poisssõber samal ajal Peeter läheb toob joogid, Dimitri ja Artjom lähevad tuppa.
Dimitri võtab taskust tableti ja küsib:
Dimitri: “Tahad? Teeb su tuju paremaks” 
Artjom: “Ei soovi väga, mul praegugi hea olla.”
Dimitri: “Aga mis siis kui joogiga pakun?”
Artjom:[Yes/No]
Dimitri /yes: “Normaalne kutt.”
Dimitri /no: “Einoh, vähemalt võta siis juua.”
Peale tableti/joogi võtmist langeb Artjom põlvili ning hakkab tundma end imelikult, silme eest läheb korraks mustaks ning tagasi tulles näeb Artjom rusikat enda poole lendamas. Läheb võitluseks.
Võitlus dialoog: 
Artjom: “Nahui sa mulle sisse lendad?”
Vitja: “Perv näpi veel mu eite.”
Artjom: “Mida sa ajad dibla?”
((Esimene osa saab läbi, tuleb teine võitleja
Vitja: “Tanjat küll katsusid persest.”
Artjom: “Ei katsunud, mida sa ajad!”
((Vitja kaotab, tuleb Peeter ja hakkab võitlema.
Artjom: “Peeter!?!? Miks sa mind kasti tahad taguda?”
Peeter: “Vitja on mu parim sober. Õpi kaklema idikas.”
((Artjom taob Peetri ja Vitja kasti, Reputatsioon +10)).

Artjom annab kahele kutile peksa ja saab +10 reputatsiooni(Ühe vastase võitmise eest saab +5 rep), sina pead teda nüüd seda kas juurde saama või kaotad seda erinevate tegevustega, treeni teda ja aita tal saavutada oma loole lõpp, missugune see välja näeb, on kõik sinu kätes.

Day 5-6:
Mängija ise otsustab mis ta teeb: 
*Läheb kooli //+10Strenght (päev lõppeb koheselt)
*Ei lähe kooli//+10 Rep
        -Otsib varustaja ja müüb produkti(50/50)
        -Teeb peale //+10 rep
       -Magab  päeva maha// ( päev lõppeb kohe )

Day 7 : 

Tra ma annan otsad… 0 ideed 
