Tekstipõhine RPG konsoolirakendus
Näide: http://textadventures.co.uk/games/tag/rpg
* Otsused muudavad mängu käiku
* Võitlussüsteem
* Energia, mana, stamina
* Graafilist disaini pole (Konsooli võib tekstiga joonistada)

---Script---
Story - ida-virumaa elu.
Peategelane - Artjom
Story põhimõte - kutt satub halba seltskonda surutakse viin näppu, elu muutub aina aina aina ja aina sitemaks (no ikka aina) tulevad tema sitad eluvalikud 
(narko tarbimine, müük,alakale suitsu/kangema ost, Peksmine, kaklema, röövid, koduvägivald, vanematega sitt lugu ja lugu lõppeb sellega, et kutt läheb narkojoobes röövile ning saab kuuli väga lihtne või mis. 

Süsteemid:
*Agility //Tegevusala määrab
*Stamina //Tegevusala määrab
*Respect //Tegevusala määrab

Loo algus: 

Artjom on 9nda klassi õpilane, kes hiljuti kolis ida-virumaalne ilusasse linna nimega Kohtla-Järve. Artjom on viieline õpilane, kes vabal ajal tegeleb [Ise valib: Poksiga, iluuisutamisega, jalgpalliga].
Artjom ärkab hommikul kell 7 ning valmistub kooliminekuks.


